Goku telah mencapai batas waktunya, dan tak
bisa lagi mempertahankan wujud Super Saiya God.
Akan tetapi ....
Sepertinya kekuatan Super Saiya God ...
... tidak menghilang
meskipun sudah kehabisan waktu.
Kekuatan itu sudah menyatu
denganmu dan jadi milikmu.
Kekuatan itu dan nyala merah dewa masih
membara di dalam dirimu seperti api merah tua.
Apa aku salah?
Yah, entahlah.
Aku adalah aku.
Hal itu bisa kita kesampingkan, bukan?
Inilah Kekuatan Puncakku!
Pertarungan Puncak Dewa melawan Dewa!
Terlalu lemah!
Kalau begini terus, aku akan kehabisan nafas.
Apa?!
Pertahananmu terbuka lebar!
Kau juga!
Kekuatan Dewa sekarang telah
bersemayam di dalam dirimu, bukan?
Seharusnya kau bisa lebih kuat dari ini.
Kurang ajar ....
Bagus!
Ha!
Tapi, kau takkan bisa mengenaiku
hanya dengan serangan seperti itu!
Apa kau sudah lupa?
Aku bisa meniadakan seluruh energi.
Celaka.
Aku menang!
Masih belum!
Lenyaplah!
Apa?!
Jadi ini kekuatan Super Saiya God ....
Super Saiya God terlahir dari
penyatuan kekuatan 5 orang saiya.
Lalu kau berhasil menyempurnakannya,
dan membuatnya menjadi milikmu ...
...  sampai-sampai memaksaku untuk
menggunakan kekuatan sebesar ini.
Biar kuberitahu kau ....
Kau bahkan membuatku merasa sedikit menyesal
karena hanya terpaku pada mimpi dalam ramalanku.
Mau kauberkata seperti itu pun,
aku tak merasa senang.
Sial, aku benar-benar ingin menang.
Sepertinya aku tak bisa meminta
pertarungan ulang lagi denganmu.
Sebab, kau akan
menghancurkan Bumi, bukan?
Apa kau ingat?
Pertarungan kita dimulai dengan teknik ini.
Karena itu, sebagai hadiah, akan kucurahkan
semua perasaan dan pikiranku dalam serangan ini.
Ini kemenanganku!
Masih belum!
Itu seharusnya sudah
menjadi ending yang bagus!
Jadilah anak baik dan diam jatuh ke bawah!
Aku ... masih punya
kekuatan yang tersisa.
Dan aku akan menggunakannya
untuk menghajarmu, Beerus-sama.
Jadi, aku tak boleh jatuh dulu.
Kekuatan yang tersisa, ya?
Baiklah, kalau begitu, tunjukkan padaku!
Setelah itu, aku akan benar-
benar mengakhirinya.
Ya.
Sepertinya ini akan lebih
merepotkan dari yang kuduga.
Ka ...
... me ...
... ha ...
Ha!
A-Apa ini?!
Apa ini?!
Serangan mereka berdua bergabung
menjadi gumpalan energi yang besar.
Ini berbahaya.
Satu-satunya cara agar selamat adalah
melenyapkan gumpalan energi itu!
Apa?!
Sial!
Masih belum!
Hei, hei, kau pasti sudah
mencapai batasmu, 'kan?
Berisik!
Hei, Beerus-sama ....
Ada apa?
Kau mungkin seorang Dewa.
Kau mungkin seorang Dewa, tapi ....
Jangan seenaknya memutuskan
batasan kekuatan seseorang!
Jadi, sudah berakhir, ya ....
Kalian menyingkirlah!
Ayah!
Terima kasih, ya!
Diamlah!
Padahal kau sudah mengambil kekuatanku,
tapi kau malah dikalahkan seperti ini.
Maaf.
Jangan bersantai dulu!
Yang tidak bisa bertarung, silakan mundur!
Maaf, maaf, maaf!
Ada perlu apa di saat genting begini?
Hah?
Tapi, konferensi pers-nya ....
Ini bukan waktunya untuk
melakukan konferensi pers.
Aku tak mengerti apa maksud Anda, tapi ....
Para wartawan tak bisa menunggu, dan
sekarang mereka sedang menuju ke tempat Anda.
Lihatlah, wajah gagah
pemberani dari Mr. Satan!
Apa yang sebenarnya sedang terjadi?!
Silakan saksikan wawancara eksklusif kami!!
Berakhir sudah, Dunia sudah berakhir!
Benar-benar akhir yang buruk ya, Ayah.
Pertarungan yang bagus.
Ya.
Kalau begitu, mari kita pulang ...
... menyegarkan diri dengan mandi dan makan.
Tapi, aku tak begitu yakin
Anda ingin segera pulang.
Ya, aku harus menepati janjiku terlebih dahulu.
Jika Son Goku menang,
aku takkan menghancurkan Bumi.
Tapi jika aku yang menang ....
Jangan mengganggu,
biar aku yang mengurusnya!
Ini bukan waktu yang
tepat untuk bertindak egois.
Saat ini, kita membutuhkan bantuan semuanya.
Berisik!
Sial.
Tolong jangan lakukan itu, Beerus-sama!
Tolong jangan hancurkan Bumi!
Apa tak ada kesempatan lagi untuk kami?
Ya, tidak ada!
Tampaknya dia sedikit kelelahan.
Wajar saja.
Biasanya, dia hanya malas-malasan,
tidur, makan, dan nonton anime.
Dan sekarang, tiba-tiba dia bertarung dengan
kekuatan penuhnya, tanpa banyak melakukan pemanasan.
Jadi, wajar saja kalau dia kelelahan.
Ya ampun.
Kurasa dia tak akan bangun untuk sementara waktu.
Dan saat dia terbangun ...
... dia pasti akan melupakan
tentang penghancuran Bumi.
Benarkah?!
Aku juga tak yakin betul, sih.
Hei!
Puding ....
Tapi, aku benar-benar ragu kalau
dia akan melupakan tentang puding.
Saat dia datang ke Bumi lagi, akan sangat bagus
jika kalian menyiapkan puding yang banyak untuknya.
Saat hari itu datang, aku pasti sudah
menyiapkan sekolam puding untuknya.
Tapi, kalau dia sampai bilang rasanya
tak enak, aku takkan memaafkannya!
Kalau dia sampai tak menyukainya,
pasti dia akan menghancurkan Bumi.
Sudah, sudah, pulang sana!
Goku-san.
Ada apa?
Terima kasih sudah mau
bermain bersama Beerus-sama.
Akan kubalas kebaikanmu lain waktu.
Ya.
Baiklah, sampai jumpa!
Mau sampai kapan kau berpura-pura tertidur?
Kau bahkan membuat gelembung ingus.
Lagi latihan akting, ya?
Hmm, aku benar-benar tertidur.
Ya, ya.
Tapi, Bumi itu planet yang aneh, ya.
Orang-orang Saiya yang tak berperasaan
pun bisa berubah sampai seperti itu.
Sepertinya planet itu punya
kekuatan yang misterius.
Sampai-sampai mengubah Beerus-sama juga, ya?
Kaubilang sesuatu?
Maaf atas kelancanganku.
Saat Anda mengatakan pada Goku-san
bahwa Anda tak perlu menggunakan 100% kekuatan Anda untuk menghadapinya,
itu hanya kebohongan agar mempercepat
kekuatan penuhnya keluar, bukan?
Rupanya kau tahu, ya ....
Dasar Goku, dia benar-
benar orang yang hebat.
Sekarang, dia bahkan berteman dengan Dewa Penghancur.
Dia mempunyai kekuatan yang aneh.
Meski dia punya kebiasaan buruk
yang selalu ingin bertarung sendiri,
tapi entah bagaimana, dia
selalu mendapatkan teman.
Itu pesta ulang tahun
terburuk yang pernah ada!
Anggap saja hari ini tak pernah terjadi,
yang artinya aku juga jadi tak bertambah tua.
Pertarungan yang hebat, Ayah.
Begini ....
Ayah, maafkan aku karena
tidak mengatakannya sebelumnya, tapi ...
... aku akan segera menjadi Ayah.
Gohan!
Kau sebaiknya makan yang banyak!
Ayah!
Ada apa?
Bagaimana rasanya menjadi Dewa?
Tak ada perbedaan
besar yang terasa, sih
Percuma saja,
karena aku tak bertambah
kuat karena kekuatan sendiri.
Dan, aku juga tidak menang.
Tapi, Beerus-sama adalah orang
terkuat di Alam semesta, bukan?
Menjadi orang terkuat kedua pun, itu hebat!
Selanjutnya, giliranmu!
Bicara apa kau?
Aku sudah berjanji, bukan?
Bahwa selanjutnya yang akan mendapatkan
kekuatan Super Saiya God adalah kau.
Aku tak butuh kekuatan untuk
menjadi orang terkuat kedua!
Aku akan menjadi lebih kuat dengan caraku sendiri.
Aku akan melampaui
Super Saiya God, Beerus,
dan terutama, kau!
Kau ini benar-benar hebat, ya ....
ApA kau pikir aku akan senang dipuji
oleh pecundang yang telah dikalahkan?
Oh ya, saat kau marah dan
mengatakan "Bulmaku!",
kau menjadi Super Saiya yang luar biasa!
A-Aku tak pernah berkata begitu.
Hmm, aku juga melihatnya.
Son, kau 'kan bisa
melakukan teleportasi.
Kau pasti sudah melihat semuanya.
Apa?!
Maaf, maaf, aku hanya ingin
mengamati gerakan Beerus-sama,
dan datang dengan
membawa sebuah rencana.
Yah, meskipun pada akhirnya,
aku tak punya rencana apa-apa.
Satu-dua, satu-dua!
Hembusan angin yang sejuk!
Makanan tadi benar-benar lezat.
Yah, aku benar-benar tak bisa melupakan rasanya.
Bisa diam enggak sih?
Takkan kubiarkan berakhir seperti ini!
Tunggu saja, Dragon Ball!
Osu, ini aku, Goku!
Chichi, kumohon,
biarkanlah aku berlatih!
Kau melarangku karena cucu kita akan lahir?
Loh, apa yang dilakukan Mr. Satan?
Medali pahlawan?
Aku tak begitu mengerti, tapi
sepertinya ini akan menjadi pertarungan.
Yosha, bagaimana kalau
kutunjukkan kekuatan Dewa?
Selanjutnya di "Dragon Ball Super"!
Satan yang Gagah Berani, Pembawa Keajaiban!
Tantangan dari Luar Angkasa!
Jangan sampai melewatkannya, ya!